Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
=Starlit Bloom=
=स्टारलिट ब्लूम=
=Episode 17=
=एपिसोड 17=
Excuse me, is the auction on the second floor?
क्षमा करें, क्या नीलामी दूसरी मंजिल पर है?
Yes. This way, please.
हाँ, कृपया इस तरफ़ आइए।
Thank you.
धन्यवाद।
Lu Xingchen sure knows how to slack off.
लू ज़िंगचेन निश्चित रूप से जानता है कि कैसे आराम करना है।
We've been busy all day and haven't seen him at all.
हम सारा दिन व्यस्त रहे और उसे बिल्कुल भी नहीं देखा।
Shut up.
चुप रहो।
Don't you know they've been fighting lately?
क्या तुम्हें नहीं पता कि वे आजकल झगड़ रहे हैं?
Ms. Gu isn't in a good mood these days.
सुश्री गु इन दिनों अच्छे मूड में नहीं हैं।
- Behave. - Okay.
- ठीक है.
I heard they had a huge fight the day I went on a business trip.
मैंने सुना है कि जिस दिन मैं व्यापारिक यात्रा पर गया था, उस दिन उनमें बहुत बड़ा झगड़ा हुआ था ।
That's enough.
बस काफी है।
Are you gossiping during work hours?
क्या आप काम के समय गपशप करते हैं?
Ms. Gu.
सुश्री गु.
I told you to stop.
मैंने तुम्हें रुकने को कहा था।
You were so loud.
तुम बहुत जोर से बोल रहे थे.
How's the preparation going?
तैयारी कैसी चल रही है?
Almost done.
लगभग पूरा हो गया.
Why is Lin Xiang here?
लिन जियांग यहाँ क्यों है?
Mr. Xingchen invited him over under Xinghan's name.
श्री ज़िंगचेन ने उन्हें ज़िंगहान के नाम से आमंत्रित किया।
Hello, Ms. Gu.
नमस्ते, सुश्री गु.
How have you been, Mr. Lin?
आप कैसे हैं, श्री लिन?
What a nice auction you've organized.
आपने कितनी अच्छी नीलामी आयोजित की है।
Welcome. Please come in.
स्वागत है। कृपया अंदर आइए।
Who knows she really means that.
कौन जानता है कि वह सचमुच ऐसा ही चाहती है।
Are you okay?
तुम ठीक हो?
Yes, I'm good.
हाँ, मैं अच्छा हूँ.
Let's go. It's about to start.
चलो, बस शुरू होने वाला है।
Sure.
ज़रूर।
Distinguished guests,
विशिष्ट अतिथिगण,
(Starlight Charity Auction) welcome to the GL charity auction.
(स्टारलाईट चैरिटी नीलामी) जीएल चैरिटी नीलामी में आपका स्वागत है।
Let's first invite our organizer, Ms. Gu Liusu,
आइए सबसे पहले हमारी आयोजक सुश्री गु लियुसु को आमंत्रित करें,
to give a speech.
एक भाषण देने के लिए।
A round of applause, please.
कृपया एक बार तालियां बजाएं।
Hello, everyone. I'm Gu Liusu.
नमस्ते सबको, मैं गु लियुसु हूँ।
Thank you all for taking time out
समय निकालने के लिए आप सभी का धन्यवाद
of your busy schedules to join us.
कृपया अपने व्यस्त कार्यक्रम से समय निकालकर हमसे जुड़ें।
The reason this auction is held
इस नीलामी के आयोजन का कारण
is that I myself grew up in an orphanage.
यह कि मैं स्वयं एक अनाथालय में पला-बढ़ा हूं।
I hope that through this event,
मुझे आशा है कि इस आयोजन के माध्यम से,
we can raise more funds for the orphanage
हम अनाथालय के लिए अधिक धन जुटा सकते हैं
to improve the children's living and educational conditions
बच्चों के रहने और शैक्षिक स्थितियों में सुधार करने के लिए
to the greatest extent possible.
यथासंभव अधिकतम सीमा तक।
Before the auction starts,
नीलामी शुरू होने से पहले,
I'd like to make an announcement.
मैं एक घोषणा करना चाहूंगा।
Starry Sea will be rebranded as the Ruin Revival series.
स्टारी सी को रुइन रिवाइवल श्रृंखला के रूप में पुनः ब्रांड किया जाएगा ।
Also, we'll recycle shell casings from war zones
इसके अलावा, हम युद्ध क्षेत्रों से प्राप्त गोला-बारूद के खोलों को भी पुनः उपयोग में लाएंगे।
to replace metal ornaments from before.
पहले से धातु के आभूषणों को बदलने के लिए।
Ostentatious.
दिखावटी.
Twenty percent of the proceeds will be donated to charity.
आय का बीस प्रतिशत दान में दिया जाएगा।
- That's good. - Great.
- यह अच्छा है। - बहुत बढ़िया।
Right.
सही।
Thank you so much.
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
Let's look at our first item.
आइये हम अपने पहले आइटम पर नजर डालें।
(Title: Elegant Grace)
(शीर्षक: एलिगेंट ग्रेस)
This painting was made by a child from the orphanage.
यह पेंटिंग अनाथालय के एक बच्चे ने बनाई थी।
The starting price is 20,000 yuan.
शुरुआती कीमत 20,000 युआन है।
Bidding starts now.
बोली अब शुरू होगी।
20,000.
20,000.
Bidder 13, 20,000.
बोलीदाता 13,20,000.
40,000.
40,000.
Bidder 9, 40,000.
बोलीदाता 9,40,000.
250,000.
250,000.
Bidder 10, 250,000.
बोलीदाता 10,250,000.
You failed to drug Gu Liusu
आप गु लियूसु को नशीली दवा देने में विफल रहे
and smeared GL too.
और जी.एल. भी धब्बा लगा दिया।
If you fail this time as well,
यदि आप इस बार भी असफल हो गए,
you can jog on.
आप जॉगिंग कर सकते हैं.
Understand?
समझना?
Yes.
हाँ।
260,000.
260,000.
Bidder 12, 260,000.
बोलीदाता 12,260,000.
Also,
भी,
no matter how much
चाहे कितना भी
Xinghan's item costs,
ज़िंगहान की वस्तु की लागत,
you must get it.
तुम्हें यह अवश्य मिलना चाहिए.
Why?
क्यों?
The Lu family invited us here.
लू परिवार ने हमें यहां आमंत्रित किया।
What do you think that means?
आपको क्या लगता है कि इसका क्या मतलब है?
Bidder 3, 280,000.
बोलीदाता 3, 280,000.
Those two must've broken up.
उन दोनों का ब्रेकअप हो गया होगा।
We should take this chance
हमें इस मौके का फायदा उठाना चाहिए
to get on Xinghan's good side.
ज़िंगहान के अच्छे पक्ष में आने के लिए।
400,000.
400,000.
♪Staying up till dawn every night♪
♪हर रात भोर तक जागना♪
Bidder 1, 400,000.
बोलीदाता 1,400,000.
400,000 once.
एक बार 400,000.
400,000 twice.
400,000 दो बार.
Sold.
बिका हुआ।
♪Still I want more time♪
♪फिर भी मुझे और समय चाहिए♪
Thank you, Mr. Mo Li.
धन्यवाद, श्री मो ली।
Next is our second item.
अब हमारा दूसरा आइटम है।
Millet's art donated by Mr. Zhang.
श्री झांग द्वारा दान की गई मिलेट की कला।
The starting price is 300,000.
शुरुआती कीमत 300,000 है।
Bidding starts now.
बोली अब शुरू होगी।
That's wild. Ladies, let's go check it out.
यह तो कमाल है। देवियों, चलो इसे देखते हैं।
You stay here and enjoy the drama.
तुम यहीं रहो और नाटक का आनंद लो।
I'm heading off.
मैं जा रहा हूं.
What's going on?
क्या चल रहा है?
- Ms. Gu, would you explain this photo? - Xiaolu, close it.
- सुश्री गु, क्या आप इस तस्वीर के बारे में बताएंगी? - ज़ियाओलू, इसे बंद करो।
Are you two dating? Is your whole strong-woman thing just a persona?
क्या आप दोनों डेटिंग कर रहे हैं? क्या आपकी ये मज़बूत औरत वाली बात सिर्फ़ एक व्यक्तित्व है?
Is GL going bankrupt?
क्या जीएल दिवालिया हो रहा है?
What's going on?
क्या चल रहा है?
Something's wrong.
कुछ गलत है।
Why can't I click anything?
मैं कुछ भी क्लिक क्यों नहीं कर पा रहा हूँ?
Ms. Gu, did you seduce your way up to Mr. Xingchen?
सुश्री गु, क्या आपने श्री ज़िंगचेन को बहकाकर उनसे संपर्क किया ?
No.
नहीं।
You won over a rich heir who's nine years younger.
आपने एक अमीर उत्तराधिकारी को जीत लिया जो आपसे नौ साल छोटा है।
Do you have any tips on seduction?
क्या आपके पास प्रलोभन के बारे में कोई सुझाव है?
It's not like that.
ऐसा नहीं है।
Back up, please. Back up. Stop taking photos!
कृपया पीछे हटें। पीछे हटें। तस्वीरें लेना बंद करें!
It's not true.
यह सच नहीं है.
I was the one who seduced her.
मैं ही वह व्यक्ति था जिसने उसे बहकाया था।
Enough.
पर्याप्त।
If you have any questions, ask me.
यदि आपके कोई प्रश्न हों तो मुझसे पूछें।
Don't make things hard for Gu Liusu.
गु लियुसु के लिए चीज़ें कठिन मत बनाओ।
I was the one who approached her on purpose.
मैं ही वह व्यक्ति था जो जानबूझकर उसके पास गया था।
If you want to know
यदि आप जानना चाहते हैं
seduction tricks,
प्रलोभन चालें,
I'll share everything
मैं सब कुछ साझा करूँगा
I know.
मुझे पता है।
Reporters,
पत्रकारों,
please calm down.
कृपया शांत हो जाओ।
Gu Liusu.
गु लियुसू.
- Mr. Xingchen.
- श्री ज़िंगचेन।
As for our relationship,
जहाँ तक हमारे रिश्ते की बात है,
I'm pursuing Ms. Gu.
मैं सुश्री गु का पीछा कर रहा हूँ।
I see.
अच्छा ऐसा है।
Alright.
ठीक है।
Let's turn our focus back
आइए अपना ध्यान वापस मोड़ें
to the charity auction.
चैरिटी नीलामी के लिए।
Next up
अगला
is Xinghan's donation.
यह ज़िंगहान का दान है।
Bring it in.
इसे अंदर लाओ.
- I'd like to see what it is. - I'll take a look.
- मैं देखना चाहता हूँ कि यह क्या है। - मैं देखूँगा।
Xinghan must've donated something valuable.
ज़िंगहान ने अवश्य ही कुछ मूल्यवान वस्तु दान की होगी।
You won't know. Let's see.
तुम्हें पता नहीं चलेगा। देखते हैं।
Let's unveil it.
आइये इसका अनावरण करें।
This is...
यह है...
Isn't this a diamond candy?
क्या यह हीरे की कैंडी नहीं है?
What's Lu Xingchen doing?
लू ज़िंगचेन क्या कर रहा है?
Who'd bid on a diamond candy?
हीरे की कैंडी पर बोली कौन लगाएगा?
Take photos. Quick.
तस्वीरें लो। जल्दी करो।
This'll be tomorrow's headline.
यह कल का मुख्य समाचार होगा।
Ms. Gu.
सुश्री गु.
It's a diamond candy.
यह एक हीरे की कैंडी है.
Diamond candy?
हीरे की कैंडी?
Is he hyping it up?
क्या वह इसे बढ़ा-चढ़ाकर बता रहा है?
The kind you buy for a few yuan at a general store.
वह किस्म जिसे आप किसी जनरल स्टोर से कुछ युआन में खरीद सकते हैं ।
Lu Xingchen,
लू जिंगचेन,
do you even know what you're doing?
क्या तुम्हें पता भी है कि तुम क्या कर रहे हो?
Trust me.
मुझ पर भरोसा करें।
Hello, Mo Li?
नमस्ते, मो ली?
Can we invite Lin Xiang under Xinghan's name tomorrow?
क्या हम कल लिन जियांग को ज़िंगहान के नाम से आमंत्रित कर सकते हैं?
Didn't you object to that before?
क्या आपने पहले इस पर आपत्ति नहीं जताई थी?
Don't ask. Just do it.
मत पूछो, बस करो।
I have my plans.
मेरी अपनी योजनाएँ हैं।
Alright.
ठीक है।
Good.
अच्छा।
The starting price is
शुरुआती कीमत है
one million.
एक मिलियन.
- One million? - What?
- दस लाख? - क्या?
Is he out of his mind? One million for a candy?
क्या वो पागल हो गया है? एक कैंडी के लिए दस लाख?
Anyone wants to bid?
क्या कोई बोली लगाना चाहता है?
Who could afford that?
कौन ऐसा खर्च उठा सकता है?
No one's bidding.
कोई बोली नहीं लगा रहा है.
No matter how much
चाहे कितना भी
Xinghan's item costs,
ज़िंगहान की वस्तु की लागत,
you must get it.
तुम्हें यह अवश्य मिलना चाहिए.
Xinyi Group.
झीनी समूह.
One million.
एक मिलियन.
Xinyi bid for it. What a fool.
शिनयी ने इसके लिए बोली लगाई। क्या मूर्खता है?
Let's go.
चल दर।
Please accept our interview.
कृपया हमारा साक्षात्कार स्वीकार करें।
(He invited Xinyi and brought a candy.)
(उसने शिनयी को आमंत्रित किया और एक कैंडी लाया।)
(Is this payback for me?)
(क्या यह मेरे लिए बदला है?)
Any higher bids?
क्या कोई ऊंची बोली है?
One million once.
एक बार दस लाख.
One million twice.
एक मिलियन दुगुना.
One million three times. Sold.
एक मिलियन तीन बार। बिक गया।
This is going to cause trouble.
इससे परेशानी पैदा होगी.
But a voluntary donation doesn't break any rules.
लेकिन स्वैच्छिक दान से कोई नियम नहीं टूटता।
Wrap up everything for today.
आज के लिए सब कुछ समेट लो।
About this auction,
इस नीलामी के बारे में,
I hope you'll write positively
मुझे आशा है कि आप सकारात्मक लिखेंगे
in your reports.
अपनी रिपोर्ट में.
Also, many thanks to Ms. Gu for organizing this auction
साथ ही, इस नीलामी के आयोजन के लिए सुश्री गु को भी बहुत-बहुत धन्यवाद।
and giving us charity people a chance.
और हम दानवीर लोगों को एक मौका देना।
(Xinghan's Heir Lu Xingchen Donates) One million
(ज़िंगहान के वारिस लू जिंगचेन ने दान दिया) दस लाख
("Diamond Candy" Worth One Million) for a candy?
("डायमंड कैंडी" वर्थ वन मिलियन) एक कैंडी के लिए?
(The Auction Took A Magical Turn) Isn't this ridiculous?
(नीलामी ने जादुई मोड़ ले लिया) क्या यह हास्यास्पद नहीं है?
He only came back to Xinghan to stand up for Gu Liusu.
वह केवल गु लियुसु के पक्ष में खड़े होने के लिए ज़िंगहान वापस आया था ।
But a charity gala
लेकिन एक चैरिटी समारोह
is just about voluntarily donating unused items.
यह केवल अप्रयुक्त वस्तुओं को स्वेच्छा से दान करने के बारे में है।
It doesn't matter whether the item has value or not.
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि वस्तु का मूल्य है या नहीं।
Isn't the goal to do charity?
क्या लक्ष्य दान करना नहीं है?
How can he earn those executives' respect that way?
इस तरह से वह उन अधिकारियों का सम्मान कैसे अर्जित कर सकता है?
He acts like a spoiled rich kid.
वह एक बिगड़े हुए अमीर लड़के की तरह व्यवहार करता है।
I wonder what he learned overseas all these years.
मुझे आश्चर्य है कि इतने वर्षों में उन्होंने विदेश में क्या सीखा।
Chivalry, maybe.
शायद शिष्टता.
Lin Xiang always abuses people
लिन जियांग हमेशा लोगों को गाली देता है
because of his wealth.
उसकी संपत्ति के कारण.
Mo Li,
मो ली,
go to Xinyi and clean up the mess Xingchen caused yesterday.
शिनयी जाओ और कल ज़िंगचेन द्वारा की गई गंदगी को साफ करो।
Yes.
हाँ।
Okay.
ठीक है।
If you're free this afternoon,
यदि आप आज दोपहर को मुक्त हों,
ask Gu Liusu out for tea.
गु लियुसु को चाय के लिए बाहर बुलाओ।
What are you planning? Trying to stop them?
आप क्या योजना बना रहे हैं? उन्हें रोकने की कोशिश कर रहे हैं?
I'm telling you, your son isn't good enough for my bestie.
मैं आपको बता रहा हूँ, आपका बेटा मेरे सबसे अच्छे दोस्त के लिए पर्याप्त अच्छा नहीं है।
I didn't mean that.
मेरा यह मतलब नहीं था.
My son has good taste
मेरे बेटे की पसंद अच्छी है
like me.
मेरी तरह।
But I think he might make things worse even if he means well.
लेकिन मुझे लगता है कि भले ही उसका इरादा अच्छा हो, फिर भी वह चीजों को और बदतर बना सकता है।
Nice one, bro.
बहुत बढ़िया, भाई.
You saved a damsel in distress.
आपने संकट में फंसी एक युवती को बचाया।
That's called diversion.
इसे डायवर्जन कहते हैं।
Lin Xiang won't miss the chance
लिन जियांग मौका नहीं चूकेंगे
to butter up Xinghan.
ज़िंगहान को खुश करने के लिए।
Bro, you're smart.
भाई, तुम होशियार हो.
If I were Ms. Gu, I'd be so touched.
यदि मैं सुश्री गु होती तो मैं बहुत प्रभावित होती।
Let me check if she replies to my message.
मैं देखता हूं कि क्या वह मेरे संदेश का उत्तर देती है।
Don't go. Let's have another drink.
मत जाओ, चलो एक और ड्रिंक लेते हैं।
Mr. Lin,
श्री लिन,
let's talk about the auction payment.
आइये नीलामी भुगतान के बारे में बात करें।
What?
क्या?
The father is cleaning up his son's mess?
पिता अपने बेटे की गंदगी साफ कर रहा है?
He thinks Xinyi can't afford a million?
वह सोचता है कि शिनयी एक मिलियन का खर्च नहीं उठा सकती?
How about we discuss this privately?
क्या हम इस विषय पर निजी तौर पर चर्चा करें?
Give us the room.
हमें कमरा दे दो.
Mr. Mo.
श्री मो.
There are outsiders, so I was just pretending.
वहां बाहरी लोग थे, इसलिए मैं सिर्फ नाटक कर रहा था।
Have you had enough of the good life
क्या आपने अच्छी जिंदगी जी ली है?
and wanted to go to jail?
और जेल जाना चाहता था?
Did you take the photo at the auction?
क्या आपने यह फोटो नीलामी में ली थी?
I...
मैं...
Answer me!
मुझे जवाब दें!
Cat got your tongue?
बिल्ली ने आपकी भाषा सीख ली?
No.... Why so worked up?
नहीं... इतना परेशान क्यों हो?
I told you not to mess with Gu Liusu.
मैंने तुमसे कहा था कि गु लियुसु से मत उलझो।
Don't you understand?
क्या समझ नहीं आता?
You hate Lu Xingchen, don't you?
तुम्हें लू जिंगचेन से नफरत है, है ना?
She's Lu Xingchen's woman!
वह लू जिंगचेन की महिला है!
Lu Xingchen's woman?
लू जिंगचेन की महिला?
Who told you that?
किसने कहा तुमसे ये?
Mr. Lin,
श्री लिन,
are you that eager to buy GL?
क्या आप जीएल खरीदने के लिए इतने उत्सुक हैं?
Well, well.
अच्छा, अच्छा.
Don't you fear being choked by your own greed?
क्या आपको अपने लालच के कारण घुटन होने का डर नहीं है?
You know I have enough evidence to put you behind bars, don't you?
तुम्हें पता है कि मेरे पास तुम्हें सलाखों के पीछे डालने के लिए पर्याप्त सबूत हैं, है ना?
Be an obedient dog if you don't want to go in.
यदि आप अंदर नहीं जाना चाहते तो एक आज्ञाकारी कुत्ते की तरह रहें ।
Why are you siding with Gu Liusu?
आप गु लियुसु का पक्ष क्यों ले रहे हैं?
Are you still eating?
क्या आप अभी भी खा रहे हैं?
Well...
कुंआ...
Don't be nervous.
घबराओ मत.
Let's talk about the auction.
आइये नीलामी के बारे में बात करें।
Sure.
ज़रूर।
Have a drink.
एक जाम लें।
Let the auction matter pass.
नीलामी का मामला ख़त्म होने दीजिए।
I don't get
मुझे समझ नहीं आया
why you keep cleaning up Lu Xingchen's mess.
आप लू जिंगचेन की गंदगी क्यों साफ करते रहते हैं ?
I told you to watch my son.
मैंने तुमसे कहा था कि मेरे बेटे पर नज़र रखो।
Is this how you do it?
क्या आप ऐसा करते हैं?
(Because someone asked me to look after him.)
(क्योंकि किसी ने मुझे उसकी देखभाल करने के लिए कहा था।)
=Starlit Bloom=
=स्टारलिट ब्लूम=
♪But I can't escape♪
♪लेकिन मैं बच नहीं सकता♪
♪The memories of you♪
♪तुम्हारी यादें♪
♪The harder I try to forget♪
♪जितना अधिक मैं भूलने की कोशिश करता हूँ♪
♪The more you come back to me♪
♪जितना अधिक तुम मेरे पास वापस आओगे♪
♪Two hearts once in love collide and shatter into pieces♪
♪दो दिल एक बार प्यार में पड़कर टकराते हैं और टुकड़े-टुकड़े हो जाते हैं♪
♪How can I piece myself together again?♪
♪मैं अपने आप को फिर से कैसे जोड़ सकता हूँ?♪
♪Funny, isn't it?♪
♪मज़ेदार है, है ना?♪
♪Only after losing you did I see your love was worth keeping♪
♪तुम्हें खोने के बाद ही मुझे एहसास हुआ कि तुम्हारा प्यार बरकरार रखने लायक था♪
♪I hate myself for not being brave, for not trying♪
♪मैं खुद से नफरत करता हूँ क्योंकि मैं बहादुर नहीं हूँ, कोशिश नहीं करता हूँ♪
♪For letting you slip away into the crowd with my own hands♪
♪ अपने हाथों से तुम्हें भीड़ में जाने देने के लिए ♪
♪Guess we just met at the wrong time♪
♪लगता है हम ग़लत समय पर मिले♪
♪What's left of our love is nothing but ashes♪
♪हमारे प्यार का जो कुछ बचा है वो सिर्फ़ राख है♪
♪Look at us♪
♪हमारी तरफ देखो♪
♪Like two planets that were never meant to meet♪
♪जैसे दो ग्रह जिनका कभी मिलना तय नहीं था♪
♪Colliding across the sky♪
♪आसमान में टकराना♪
♪At the wrong time, I found the one I loved most♪
♪गलत समय पर, मुझे वो मिल गया जिसे मैं सबसे ज़्यादा प्यार करता था♪
♪Does that still count as luck?♪
♪क्या इसे अब भी भाग्य माना जाएगा?♪
♪Look at us♪
♪हमारी तरफ देखो♪
♪Like two planets that were never meant to meet♪
♪जैसे दो ग्रह जिनका कभी मिलना तय नहीं था♪
♪Colliding across the sky♪
♪आसमान में टकराना♪
♪Maybe we were never meant to be♪
♪शायद हम कभी एक दूसरे के लिए बने ही नहीं थे♪